Untuk Santa, terima kasih untuk kadonya.
Rin
「 Untuk Santa Claus 」
Rin.
Hmm?
Kado apa yang kau minta pada Santa?
Belum aku pikirin.
Cepat pikirin, nanti gak keburu.
Dia kan datangnya dari jauh.
Oh, iya...
Ayo, ayo. Apa yang paling kau mau sekarang?
Hewan berkuping layu.
He? Bukannya sudah punya?
Buat jadi temannya.
Selamat siang!
Maaf datangnya kelamaan.
Tidak apa-apa, kok.
Rin-chan!
Apa itu?
Ini pohon Natal.
Yang ini?
Ya... barang kantor.
Ayo pasang pohonnya.
Daikichi, cepat!
Iya!
Yang ini di atas, 'kan?
Benar.
Kenapa?
Rumah kita tidak ada cerobong asapnya.
Santa pasti punya jalan masuknya sendiri,
jadi tenang saja.
Kalau begitu pintunya takkan kukunci.
Gak perlu begitu juga.
Terus wortel itu buat apa?
Itu buat Tuan Rusa Kutub.
Lampunya kumatikan, ya?
Sebentar lagi.
Santa takkan datang kalau kau tidak tidur.
Ha?! Cepat matikan lampunya!
Iya, iya.
Dulu aku juga ingin bertemu Santa.
Rin, ayo makan.
Baik!
Tuan Rusa Kutub, terima kasih.